!كاتى
!كورا
أنت تحبين أختك؟
.إذا صنعتى أى ضجه تعرفين ما سيحدث
.صباح الخير يا إستللا
.كيف أبدوا ياباول-
.هكذا أفضل.. هكذا أفضل-
.صباح الخير ياسيد إيدجكومب
بعض المعجنات الدانماركيه؟
لا شكراً فقط قطعتين من التوست
. الجاف يا هكتور
.بقايا الطعام الجيده
.جافه وبارده كالعاده
.بارده تكون أفضل
. خاصة أثناء المشى الطويل
هل أنا على صواب ؟
.لا تدع الممرضه الضخمه تمسكك
. سوف تصب الجحيم عليك
لا يجب أن نتركك
. تتجول بعيداً
أين تذذهب كل يوم ؟
ماذا تفعل على التلال
. فقط أتمشى
. أنا أحب أن أتمشى
. حاول ألا تسقط و تحطم عظامك
لا أريد أن أكون فى فريق
البحث
تونى يصر عل إنه لم يرتكب أخطاء
.وأنه أب جيد
.لا أستطيع ألا أطلب شيئاً
. أنا عندى 6 أطفال عن نفسى
لماذا نشاهد دائماً هذا السخف
. إنه مفيد
مفيد
كلها إعلانات عن مخلفات الطبيعه ؟
.كل ما يتكلمون عنه هو الهراء
هل أنت بخير ؟
.تبدو مرهقاً .. لست من أعرفه
.لا أنا جيد
أعتقد إنك ترهق نفسك
.بهذا المشى اليومى
. ليس هذا ماطلبته منى
أنا فقط لم أنم جيداً هذا كل
.ما فى الأمر
لقد زارتنى أحلام مزعجه
.وهاذا يحدث
. سأكون بخير
,إذا لم يكن مادج يهتم
.فأنا بالتأكيد كذلك
. ولا أنا أيضاً
. حسناً هذا جدير بالمشاهده
أنا فى الجنه
.وقلبى يدق لهذا لا أستطيع أن أتكلم
ويبدو إننى واجد
السعاده التى أتمناها
ونحن معاً
نرقص خداً لخد
الجنه
أنا فى الجنه
و العنايه التى تدور حولى
طوال الأسبوع
يبدو إنها تلاشت
مثل حظ المقامرين
باول ماذا هناك ؟
. يا إلهى
. يجب أن أخرج من هنا
أخمن إن شيئاً ما من الماضى
. . . قد لحق بك
لو كنت تريد ذلك أم لا...
. فهذا سخيف
هل كان الفيلم هو السبب؟
لقد كان ..أليس كذلك ؟
لم أتكلم عن هذا الشىء منذ فتره طويله
(يا (إللى
. منذ 60 عاماً
. باول أنا صديقتك
لقد أخبرتك من قبل إننى كنت
حارس سجن أبان فترة الكساد؟
. لقد أشرت إلى هذا
هل أشرت إننى كنت
مكلف بالإعدام ؟
.كنت مشرف على الإعدام
عادة صف الموت يسمى
." الميل الأخير"
."سمينا الخاص بنا " الميل الأخضر
الدور كان لونه بلون
.الليمون الباهت
.كان لدينا كرسى كهربائى
سباركى العجوز" هكذا سميناه"
. . . لقد عشت طويلاً يا إللى
لكن عام 1935 نال نصيب الأسد...
. . . فى هذا العام أصابنى
.أسواء مرض بولى حدث لى فى حياتى...
...لقد كان
...لقد كان أيضاً عام
...جون كوفى...
. والفتاتان الميتتان...
.( أوصلنى بالمكعب (هـ
.(المكعب (هـ
.نعم
. حسناً
.باول ! هناك سجين
.يا إلهى . أمهلنى دقيقه
هل أنت بخير
بالنسبه لرجل يتبول شفرات حلاقه
.أعتقد إننى بخير
يجب أن تأخذ يوماً أجازه
. لتزور الطبيب
مع الوافد الجديد
. أنت تعرف جيداً
... إلى جانب
.ليست بالسوء التى كانت عليه..
.أعتقد إنها تتعافى
. دعنا نبدو نشيطين يا دين
.تمام ياسيدى-
. اللعنه
. إنهم يركبون على المحور
ماذا سيفعلون ؟
.إنهم سيكسرونها
! رجل ميت
! رجل ميت يمشى
! عندنا رجل ميت يمشى هنا
فليرحمنا الرب
مالذى يصرخ به ؟
باول ؟
يجب أن تعيد التفكير فى إتخاذ
.هذا الفتى للعمل معنا فى الزنزانه
. إنه شنيع
.ليس أكثر منك
! رجل ميت
! رجل ميت يمشى
.رجل ميت يمشى هنا
! رجل ميت
!لدينا رجل ميت يمشى هنا
!رجل ميت يمشى
! لدينا رجل ميت يمشى هنا-
بيرسى-
. هذا يكفى
هل سأواجه معك أى مشاكل
أيها الفتى الكبير؟
هل تستطيع الكلام ؟
.نعم يا سيدى الزعيم أستطيع
. حرك مؤخرتك
.هيا تحرك
. هيا
... بيرسى
.إنهم يحركون بيتاً فى مشفى العجزه...
لماذا لا تذهب لترى
إذا كانوا يحتاجون مساعده؟
. لديهم كل ما يحتاجون من رجال
لماذا لا تتأكد ؟
لا يهمنى أين تذهب طالما إنه
.ليس هنا فى هذه اللحظه
حسناً
ياربى . .لقد حطمت إصبعى
لقد مسحت هذه الإبتسامه من
على وجهك أليس كذلك ؟
عليك اللعنه يا بيرسى
.أخرج من المكعب بحق الجحيم
. عليك اللعنه يابيرسى
. سوف أفحص هذا يا ديل
. لكن فى الوقت الحالى أصمت
.نعم
... لقد جعلت هارى يخلع هذه القيود عنك
ستكون بخير...؟
. إسمك هو جون كوفى
.نعم يا سيدى الزعيم
, مثل المشروب
.لكن ليس نفس الهجاء
تستطيع أن تتهجاه أليس كذلك ؟
. فقط إسمى يا زعيم
....ج....و
إسمى هو باول إيدجكومب
إذا لم أكن هنا فتستطيع
...أن تسأل السيد تير ويلجر
.السيد هويل أو السيد ستانتون...
.هذا السيد هنا
أى أسئله
هلا جعلت النور مضائاً
بعد زقت النوم ؟
. . .لأننى أخاف قليلاً من الظلام
. إذا كان مكاناً غريباً...
إنه يظل مضائاً بخفه
. طوال الليل
نحن ندع بعض الأضواء مضائه
. فى الممر
الممر ؟
.نعم هنا
. تستطيع أن تجلس
.لم أستطع المساعده يا زعيم
حاولت أن أعيدهم
.لكن هذا كان متأخراً
دين ؟
.خذ ديلاكرويكس إلى المستشفى
.لترى إن كانت أصابعه كسرت أم لا
. بالطبع لقد كسرت
.لقد سمعت العظام تتشقق
لقد سمعت ما كان يصرخ به
عندما أحضرنا الفتى ؟
وكيف أنسى ذلك ؟
.كل سجين سمعه
. عليك اللعنه يا بيرسى
يجب أن تعطى رأياً فى موضوع
.إرساله بعيداً عن الميل
.سأمضغ هذا الطعام عندما يتوجب علىّ
أما الأن فأريد أن أعرف عن النزيل الجديد
.علاوة عن حجمه الضخم
.ضخم بتوحش ..  اللعنه
. إنه يبدو مسكيناً جداً
هل تعتقد إنه معاق؟
يبدو أنهم أرسلوا لنا
.معتوهاً لنعدمه
, معتوه أم لا إنه يستحقأن يشوى
. جزاء فعله
. سيجعل دمك يتخثر
ماذا ,بحق الله ماذا ؟-
! الفتيات ..الفتيات أختفوا-
. بابا ! بابا ! أنظر ,هناك دماء
. ياإلهى
عليك اللعنه يا مرأه ذهبى للهاتف
. أخبريهم أننا فى الغرب
هل إستوعبتى ما قلته
! نحن أقصى الغرب
سنترال! هل أنت على الخط؟.
يا إلهى أرجوك
.هناك من أخذ فتاياتى الصغيرات
!كاتى
! كورا
ياإلهى
. يا إلهى
! سأقتلك
!بابا
لم أستطع المساعده
حاولت أن أعيدهم
.لكن هذا كان متأخراً
.يافتى أنت رهن الإعتقال لقيامك
.بجريمة قتل
هل أقاطعك ؟
. لقد كدت أنتهى
... هيه
كيف حال فتاتك الجميله ؟
.ميليندا ليست على ما يرام يا باول
.ليست على الأطلاق
.المزيد من الصداع
.لقد لازمها واحداً أخر أمس
. الأسواء حتى الأن
سوف أخذها إلى فيكسبيرج
.فى الغد أو أكثر لإجرء بعض الإختبارات
.أشعة إكس على الرأس ومن يعرف ماذا أيضاً
. إنها خائفه لدرجة الموت
. من الحقائق التى ستقال..و أنا أيضاً
...إذا رأوا شيئاً بأشعة إكس
. فربما إستطاعوا إصلاحه...
. ربما
.لقد وصلنى هذا منذ قليل
تقرير من بيتربك
أنت لم تنزل إلى هنا لتعطينى
. هذا التقرير فى يدى
لقد جائتنى مكالمه غاضبه من
.مجلس الولايه منذ 20 دقيقه
هل صحيح أنك أبعدت  بيرسى ويتمور
عن المكعب ؟
. هذا صحيح
...الأن أنا متأكد من وجود سبب يا باول
لكن سواء أعجبك أم لا فزوجة...
...العمده لها إبن أخت واحد
. وإسمه هو بيرسى ويتمور...
...بيرسى الصغير إتصل بخالته
وأخذ يصرخ كالفتيات...
هل أشار إلى أنه تهجم عل سجين
هذا الصباح بطريقه غير لائقه
لقد كسر ثلاث أصابع
من اليد اليسرى لإدوارد ديلاكوريكس.
. أنا لم أسمع عن هذا
.ومتأكد إنها أيضاً لم تفعل
...إنه أنانى وغير حريص و غبى
وهذا المزيج فى مكان كهذا...
.فقريباً أو بعيداً سيضر أحد ما
.أو ما هو أسواء
. تحمل هذا يا باول
.ربما لا يكون بهذا الطول
عندى أخبار إن بيرسى قدم طلباً
.لبراير ريدج
براير ريدج ؟ مستشفى الأمراض العقليه؟
. وظيفه حكوميه
. مرتب أفضل
إذن لماذا لا يزال هنا ؟
. إنه لا يستطيع تقديم الطلب
مع إتصالاته , يستطيع أن يحصل
. على أى وظيفه حكوميه يريد
هل تعرف ما أفكر به ؟
.أعتقد إنه يكذب
حسناً سيحصل على فرصته أليس كذلك ؟
...ربما يرضيك وينتقل.لكن فى الوقت الحالى
ستحفظ السلام...؟
.بالتأكيد
. بالتأكيد
. أشكرك يا باول
...هال
أبلغ مليندا تحياتى...
.وأنا واثق أن أشعة إكس ستسفر عن لا شىء
. بالتأكيد
باول ؟
هل الموسيقى عاليه ؟
إنه فقط المكان الخالى
.حيث ينام زوجى
لقد قال لى أن أقول لك إنه
.لديه بضع مشاكل اليوم
قلق بشأن مليندا وهال؟
أهذا ما أيقظك ؟
... نعم هذا
. وأشياء أخرى...
أشياء ؟
. كان لدينا نزيل جديد اليوم
. رجل أبله
هل أريد أن أعرف ما فعله ؟
.لا
.الأشياء التى تحدث فى العالم
. تتعجبين أن الله يسمح بحدوثها
لماذا لا تأتى للفراش ؟
أعتقد إن لدى شىء
لك سيساعدك على النوم
. تستطيع أن تفعل ما تريد
لا يزال لدى مشاكل
.فى المسالك المائيه
. لا أريد أن أمررها لكى
ألم ترى د. بيشوب بعد
.لا
...سوف يطلب منى أخذ أقراص السلفا
.وسوف أقضى الأسبوع أتقيأ فى مكتبى...
.سوف تنتهى لوحدها
.شكراً جداً على قلقك
. مسكين يا فتاى العجوز
.باول ؟ لحظه
ماذا ؟ً
الهيئه التشريعيه حررت
.جرزان كثيره لمكافأة الحراس
. أنظر مره أخرى
...إنه محق
. هناك...
ليس طبيعياً لفأر
.أن يدنوا من البشر
. ربما كان مسعوراً-
. يا إلهى-
. من الممكن-
. الفأر الكبير الخبير-
. الرجل الفأر
هل رأيته يصدر زبد من فمه
ياأيها الرجل الفأر؟
. أنا لا أرى فمه إطلاقاً
.بروتال , سيتعلق الفأر بنا-
.فقط أريد رؤية ما سيفعله-
.بدافع الفضول العلمى
. إنه فى غرفة الحبس الإنفرادى
إنه يقرض البطانه
...الخارجيه للحائط
. لقد وجد لنفسه عش جميل...
. حسناً
. هيا نقبض على الفأر الصغير الملعون
.زعيم
لتجعل الفأر يذهب
.لا تستطيع أن تجعل شىء يفوتك
. لقد جعلته يمر منك
. لا لم أفعل
.لقد كنت هنا طوال الوفت
إذن أى هو بحق الجحيم ؟
. حسناً .أنا لا أعرف
...ثلاث رجال ناضجين
.ذكائهم أقل من فأر...
الجيد إنه من المحتمل أن
.كل هذه الفوضى قد جعلته يهرب
.نعم إنها أخر مره نراه
.يا أيها الحقير الصغير
حسناً سأكون ملعوناً
.إنه كبير أعتقد إن بروتال جذب قدمى
. هذا الفأر اللعين
...بروت قال إنه كان هنا الليله الماضيه
يطلب الطعام...
. لقد أتى تماماً إلى الطاوله
. أعطه متسع
.لنرى ما سيفعل
.حسناً-
إنه وغد صغير شجاع
.لنعطه هذه
! أيها الحقير الصغير!اللعنه
!بيرسى هل جننت أيها الوغد ؟
سأقتلك
.سوف أقتلك
! بيرسى
أيها الكائن القذر
!سأدهسك لأقتلك
! إنه مجرد فأر
!يا قطعة الحقاره القبيحه
هل تسمعنى ؟
!اللعنه-
!بيرسى
...سوف أمزقك إرباً
! أيها الحقير...
. بيرسى قابل فأرك
إنه هنا فى مكان ما سأسحل هذا
. الحقير
. لقد حاولنا هذا بالفعل
ماذا قلت ؟
...لقد قلت إننا
.إنجز الأمر بسرعه
.أتمنى أن تظفر به
. نعم
ياه ,إنه ليس هنا البته ؟
ألا يضعه هذا فى عصبه المهزومين من الفأر؟
بيرسى ؟
ألا تريد أن تفكر
ماذا تفعل هنا ؟
. أحاول الوصول للفأر
هل أنت أعمى؟
...أيضاً أثرت الذعر على الرغم منى وبيل
. بدون الإشاره للنزلاء...
ماذا بعد؟
, إنهم ليسوا فى روضه الأطفال
.إذا كنتم لم تلاحظوا
. بالرغم من أنكم تعاملونهم على أنهم كذلك
. نحن لا نخيفهم إلا بما يتطلبه الأمر
. إنهم تحت ضغط كافى
.والرجال تحت الضغط من الممكن أن ينفجروا
. وعندها يؤذون أنفسهم ويؤذون الأخرين
... لهذا مهنتنا هى
...الكلام...
.ليس الصراخ...
من الأفضل أن تفكر فى هذا المكان
.على أنه عناية مركزه
.أنا أفكر فيه على إنه مستنقع
.لإغراق الفئران
. هذا كل ما فى الأمر
.و الذى لا يعجبه هذا
. فليخبط رأسه فى الحائط
.حاول.. هيا
حاول ..وستكون على خط توزيع الخبز
. قبل أن ينتهى الإسبوع
. حسناً يا بروتال
. نحن جميعاً نعرف بمن يتصل
لن تهدد أحد فى هذا المكعب بعدد الأن
. وإلا لن يهمنا
. وليذهب العمل للجحيم
هل ستفعل ؟
أعد كل هذا الهراء إلى الغرفه
. لقد أصبح الميل كله فوضى
...أرلين
. إبنتك وعائلتك كلها هنا...
لنتحرك أريد على الأقل
.تدريبين قبلما يصل
!إجلس ..إجلس
!التمرين الأن! الكل يسترخى
ألرين بيتربك تقدم
.التقدم ,التقدم ,التقدم
هل رأسه محلوقه جيداً؟-
. إنها مجرد قشر الشعر و الرائحه-
. سوف أخذ هذا على إنه نعم
. هيا بنا يا أرلين
.المشى فى الميل ,المشى فى الميل
المشى فى الميل ,المشى فى الميل...
...المشى فى الميل
.المشى فى الميل...
أنا أجلس على ركبتى
.أنا أصلى ,أصلى
ياإلهى يا راعىّ يامشرعى
.و ما إلى ذلك
أسف لكل الهراء الذى فعلته
. والبشر الذين وطأتهم بقدمى
...وأتمنى أن يسامحونى
.ولن أفعلها مره ثانيه, هذا أكيد...
باول ؟
...إننا لن نعدم رجلاً
. أبلهاً كل ما يفعله هو الصراخ و العته...
...بالتأكيد-
لا زلت أصلى ,لا زلت أصلى
.أخذ حقوقى من المسيح-
! إفعلها بلا صوت يا-
!أيها العجوز الأحمق
...كما قلت
.لا أصدق أنهم ينوون ذلك...
السيد بيتربك مسيحى لذا
.فسيحضر القس شوستر
إنه جيد وسريع أيضاً لماذا لا تحضره
فى جميع أعمالنا؟
. قف على قدميك
. لقد صليت ما يكفى ليوم واحد
! أقف على قدى
...أمشى الميل
المشى فى الميل...
.المشى فى الميل
. الجلوس الأن
الجلوس الأن
. أنا أجلس على سباركى العجوز
ماذا أفعل الأن ؟
. شاهد وتعلم
. إربطه
.شده بقوه
.شده بقسوه
.حسناً
.ضع الأقطاب
.تدرج على واحد
تدرج على واحد" معناها أن أجعل"
. المولد يعمل على أخره
.الأضواء تتألق أكثر فى نصف السجن
...أرلين بيتربك
لقد حكم عليك بالإعدام...
...من هيئة المحلفين
بالحكم المفروض من القاضى...
. بالشأن الجيد فى الولايه
أى شىء لتقوله قبل أن
ينفذ فيك الحكم ؟
. نعم
أريد دجاجه مقليه بالصلصه
.كما أريد أن أبول على قبعاتكم
...وسف أظل أبتسم
.لأننى مجرد عاهره صغيره...
. أيها الوغد
. هذه جيده
.الهدوء
.الهدوء , إخرسوا
!إخرسوا-
. أسف ياسيدى-
ملاحظه أخرى كهذه وسوف
.أعاقب إثنين منك عن جد
.ولن أهتم بمن أعاقبه
. لقد كانت مضحكه
. لم تعجبنى
. سوف نفعل هذا حقيقةً
لا أريد أحداً أن يتذكر دعابه غبيه
.ويبدأ فى الضحك عليها
...ألا تحاول ألا تضحك فى الكنيسه
عندما يطرأ شىء مضحك فى رأسك...؟
. أسف يا باول أنت محق
. دعونا نستمر
بسرعه ؟
. إنقع الإسفنجه
. تضع الغلاله السوداء
. وتضع القبعه
لماذا يضع الإسفنجه على
رأسه ؟
ليوصل الكهرباء بسرعه إلى المخ
.كالرصاصه
.لا تجعل التيار يسرى بدونها
إصمت يا توت
.يلف الصاموله
.أنا أرتدى القبعه
...أرلين بيتربك
...الكهرباء ستعبر جسدك حتى الموت...
طبقاً لأحكام الولايه...
. فليرحم الله روحك
آمين
تدرج إلى إثنين
و هاهو
! أنا أشوى ! أنا أشوى
! أنا مثل الديك الرومى
! إنها تجربة صدمات
. لقد كان هناك شهود هذا الصباح
لنفعلها ثانيه
. ولنجعلها صحيحه هذه المره
. إنزع هذا الأبله من المقعد
هل تعتقد إن الرجل لو كان صادق
....فى ندمه فيما إرتكبه من آثام
...فربما يأتى الوقت الذى يعود مره أخرى
ويكون هذا الوقت فيه السعاده له....
ويعيش للأبد...؟
هل يمكن أن يكون هذا ما تحبه السماء ؟
.أنا أصدق هذا
كان لى زوجه صغيره عندما كنت فى الثامنة عشر
.من عمرى
قضيت صيفنا الأول فى الجبال
.نحب بعضنا كل يوم
...وكانت تنام بعدها
أمام النيران...
وكنا نتكلم أحياناً
.حتى مطلع الشمس
.لقد كان هذا وقتى المفضل
سيكون هذا سهلاً
.سوف تفعلها بسهوله
أرلين بيتربك الكهرباء ستسرى الأن فى
...جسدك
حنى موتك...
تنفيذاً لحكم المحكمه
.ليرحم الله روحك
. تدرج على إثنين
. مره أخرى
.الوداع يا زعيم
. ألقى لنا ببطاقه من الجحيم
.دعنا نعلم إن كان ساخناً بما يكفى أم لا
. لقد دفع ثمن ما إرتكبه
...لقد مات تماماً
! لذا إبعد يدك اللعينه عنه...
ما الذى يزعجه ؟
. أنت
. دائماً أنت يابيرسى
أنتم تكرهون الفتى الجديد؟
هذه هى الطريقه التى تتعاملون بها ؟
لماذا لا تنتقل؟
لتحصل على تلك الوظيفه عند براير ريدج؟
.أوه ..نعم أنا أعرف كل شىء عنها
.نبدو لى كمهنه لطيفه
, ربما أخذها أيضاً
.بعدما تطفىء حماسى
. نعم لقد سمعتنى
أريد أن أقف مكان بروتال
.فى الإعدام القادم
. رؤيتك لرجل يموت ليس كافياً
.يجب أن تشم حماقاته وهى تطهى
. أريد فقط أن أكون فى الخارج
.هذا كل ما فى الأمر
. هيا مره واحده
وعندها هل تعرف ما سيحدث ؟
. ستتخلص منى ..أقسم لك
.و إذا قلت لا
عندها ربما يكون من الأفضل
.لى أن ألتصق هنا للأبد
...أجعلنى أوظف لهذا
. يازعيم...
. لن تصدقوا هذا
. أنظر
. لقد روضت هذا الفأر إلى
. نحن نرى هذا
.أنظروا لهذا ..إنظروا ماذا سيفعل
ألا يصلح ليكون شىء ما الأن ؟
.السيد جينجلز ذكى جداً
السد جينجلز؟-
. إنه إسمه
. لقد همس به فى أذنى
...هيه يا سيدى
هل أستطيع الحصول عى صندوق لفأرى...
ليستطيع النوم معى؟
.إنجليزيتك تتحسن عندما تريد شيئاً
هل تريد أن ترى ماذا يفعل أيضاً ؟
.راقب..راقب
سيد جينجل؟
هل تريد أن تلعب لعبة الإحضار؟
هل تريد ؟
تريد. راقب ..راقب
.. إنه يحضرها كل مره.كل مره
إنه فأر ذكى يا ديل
. كأنه فأر من السيرك
. تصحيح . إنه بالفعل
.فأر للسيرك
, عندما أخرج
.سيجعلنى غنياً
فقط شاهد وسترى
.إن لم يفعل ذلك
هل تريد اللعب مره أخرى ؟
عظيم ,عظيم
.يبدو إنك وجدت لنفسك صديقاً جديداً
. لا تؤذه
هل هذا الذى طاردته ؟
. نعم إنه هو
. ديل يقول إن إسمه السيد جينجل
هكذا إذن ؟
.ديل يطلب صندوقاً
. يعتقد إن الفأر سينام به
ربما لإبقائه كحيوان أليف
ماذا تعتقد ؟
هل تعرف؟
...أعتقد إننا يجب أن نأتى بعلبة سيجار
...ونأتى ببعض القطن من الصيدليه
.لكى نبطنها
. هذا سيكون جد جميل
. الرجل قال أحضروا صندوق سيجار
.صباح الخير
هال, هل كنت تريد أن ترانى؟
. نعم
. أغلق الباب
...إذن هل تعرف
إن هناك سجين جديد...
.قادم هنا غداً
".ويليام وارتون"
...إنه ما تدعوه أنت
.الطفل المشكله...
يحمل وشم بيللى الطفل على
يده اليسرى
...إنه يهيم فى الولايات طوال الأعوام الأخيره
. مسبباً كل أنواع المشاكل...
. وأخيراً ضرب الضربه القاصمه
. قتل ثلاثه أشخاص فى سطو بالإكراه
.واحد منهم كان إمرأه حامل
. الأخبار السيئه فى كل مكان
هال ؟
. إن ورم خبيث ياباول
. ورم فى المخ
...لقد رأوا صوره
. بأشعة إكس...
.لقد قالوا إنه فى حجم ليمونه
...و
...مكانه...
.فى العمق ,خيث لا يستطيعون إستئصاله...
. لم أخبرها
. لا أعرف كيف أفعل
...أقسم لك يا باول
...لا أعرف كيف أخبر زوجتى ...
. إنها ستموت...
(GROANS)
. يا إلهى
. سأذهب
ماذا ؟
لأرى د.بيشوب.. سأذهب
.اليوم
.بمجرد أن يصل النزيل الجديد
أهذا سىء ؟
نعم
. إنه لا يدرى شيئاً
. ناولنى ملابسه
وليام وارتون؟
!هيه
.سوف تضع هذه الملابس عليك
. علينا أن نفعل هذا
أنت معترض ,هيه؟
. تبدو لى كأنك عود مكرونه مثنى
!هيه
.أنت مصرح بك كمنافس ,يابنى
هل تعرف ما يعنيه هذا؟
. إنك ستركب الصاعقه
. إصمت يابيرسى وساعدنا
. معترض
. أنت لا تبدو بحاله جيده
. تبدو كمن يتعرض لحمى
يا سيد إيدجكومب
. أريد أن أراك هنا
هناك أشياء على أن أفعلها يا جون كوفى
. عليك فقط أن تجلس فى زنزانتك
المكعب هـ
.هيا يا فتى
. هيا لتبدو حيا يا فتى
.إحذر
. إحذر
.إصعد
. إصعد
أليست هذه حفله؟
أليست أم ماذا؟
. إتركه-
.أطلق النار عليه-
.لنرى من ستصيب-
.أطلق على هذا الوغد
! أطلق
إضربه يا بيرسى
.اللعنه! إضربه
. إضربنى يا عود المكرونه
.إضربه يا بيرسى
!اللعنه إضربه
.هيا يا بيرسى إضربه
. أنا أحذرك
أنت تحذرنى؟
!أنا أحذرك
!أنت تحذرنى
!أطلق النار
...حسناً ,هيا
. أنت معتوه كبير
من أى بلده أتيت ؟
. هيا يا دين هيا يا فتى إنهض
. حسناً إجعله يتنفس
. بالضبط هكذا تنفس فقط تنفس
. تنفس. تنفس يا فتى
!لقد باغتنى
.هيا يا فتى تنفس-
!هيا فقط تنفس
هل تعتقد إنه تعاطى شىء ما؟
ألم ..ألم نعتقد كلنا إنه مخدر؟
ألم تسأل ؟
... لا أعتقد إن هذا خطأ
. ستذهب مع دين وهارى إلى الطبيب
. تأكد من أنهم بخير
بيرسى ستعطى التقرير
.للمأمور بدلاً منى
. قل إن الموقف تحت السيطره
. إنها ليست حكايه
.فهى لن تعجبه ..فتجنب القلق
ماذا عنك؟
.أنت على شفا الإنهيار
سوف أرعى الميل ريثما
تعودون
. إذهب الأن. إذهب
هيا يا فتى
. لنرى ما ورائنا
..سيدى أريد أن أراك هنا
...إنه ليس وقتاً جيداً يا جون كوفى
. ليس وقتاً جيداً مطلقاً...
لكنى أريد ان أراك يا زعيم
.أريد أن لأتحدث إليك
. أقرب
أنت تعرف أنك من غير المفروض
. أن تفعل هذا
دعك فى شأنك يا ديل
ماذا تريد يا جون كوفى ؟
. فقط المساعده
.لا تكن خائفاً
! النجده
كوفى يقتل الرئيس إيدجكومب
!النجده
ماذا تفعل ؟
!يا زعيم هوويل النجده
!زعيم ستانتون فليأتى أى أحد
! النجده يا زعيم هويل أو ستانتون
!فليأتى أحدكم
جون كوفى يقتل الزعيم إيدجكومب
.ديل من أجل المسيح إخرس
ماذا فعلت بى الأن ؟
لقد ساعدت
ألم أساعد
. لقد إسترددتها, هذا كل ما فى الأمر
.تعبى الأن فظيع يا سيدى
. تعب الكلب
ماذا فعل هذا الرجل بك يا زعيم ؟
أهلاً يا عزيزى كيف تشعر؟
.أوه ليس سيئاً
ماذا قال لك الطبيب ؟
. أنت تعرفين الأطباء
. كلامهم هراء فى الغالب
.هراء
. أعددت لحماً الليله
ماذا تفعل ؟
ماذا يبدو لكى ؟
.حسناً أنا أعرف ماذا يبدو
. يبدو عظيماً
باول؟-
نعم؟-
...أنا لا أشتكى من هذا
لكننا لم نفعلها أربع مرات فى ليله واحده...
. منذ كنا فى التاسعة عشر
نعم لقد فعلناها فى غرفة أمك
هل تريد إخبارى بما حدث ؟
...حسناً
...أنظرى , الموضوع أننى...
إننى لم أذهب فى الواقع إلى عيادة...
.الدكتور بيشوب أمس
.بروتال أنا باول إسمع
أنا أفكر فى أن أخذ الصباح أجازه مرضيه
ستغطى غيابى حسناً؟
.هذا جيد أشكرك
.نعم أنا متأكد إنى سأحس بتحسن
. حسناً
أأنت متأكد من أنك يجب أن تفعل هذا
. لست متأكد مما أنا متأكد منه
.بورت لديك رفاق هناك
هل أستطيع أن أعرض عليك مشروباً بارداً؟
نع يا سيدتى مشروباً بارداً
.سيكون هذا جيداً
سيد هامرسميث مكتب قال أننى
. ربما أجدك هنا
أرجوا ألا يكون وجودى يزعجك
حسناً هذا يعتمد يا سيد...؟
باول إيدجكومب أنا مراقب المكعب هـ
فى سجن كولد ماونتن
. الميل الأخضر
. نعم لقد سمعت عنه
.فقدت بعض عملائى عندكم
. أريد أن أسألك عن أحدهم
. إجلس-
. شكراً-
أى عميل؟
لقد جعلت فضولى يتصاعد
. جون كوفى
. كوفى
هل سبب لك متاعب؟
لا أستطيع أن أقول إنه يسبب شىء
,إنه يكره الظلام ويبكى من حين لأخر...
...لكن غير هذا...
إنه يبكى أليس كذلك؟
.أعتقد أن لديه الكثير ليبكى عليه
. أنت تعرف ما فعل
. لقد قرأت وثيق المحكمه
. أشكرك يا سيدتى
.العفو
! يا أطفال
الغداء على وشك
.يجب أن تصعدوا
! حاضر يا أمى
عن ماذا تبحث بالضبط؟
.أنا أتسائل لو كان فعل شىء كهذا من قبل
لماذا؟ هل قال أى شىء؟
...لا .لكن رجل فعل شىء كهذا
يمتلك عادة حاسة تذوق يطورها بمرور الوقت...
هذا ما خطر لى...
.يكون من السهل متابعته و تقصى الحقيقه...
.رجل بحجمه ولونه لن يكون بهذه الصعوبه لتتبعه
.أنت تعتقد هذا لكنك ربما تكون مخطئاً
. صدقنى, لقد حاولنا
. كأنه نزل من السماء
كيف من الممكن أن يحدث هذا؟
. إننا فى فترة كساد
.ثلث البلاد بلا عمل
, الناس ينساقون بالألاف بحثاً عن عمل
من أجل حياه أفضل
حتى عملاق مثل كوفى
. لن بلاحظ فى كل مكان
ليس إلا عندما يقتل
.فتاتان صغيرتان
...إنه
. غريب أنا أعترف ...
.لكن لا يبدو عليه مخايل العنف
. أنا أعرف الرجال العنيفين
يا سيد هامرسميث
. أتعامل معهم كل يوم
.أنت لم تأتى لتسألنى إذا كان قتل من قبل
لقد جئت لترى إذا كنت أعتقد
. إذا كان فعلها أم لا
هل تعتقد إنه فعلها؟
. قلما رأيت حالة تلبس
للقد عثر عليه و الضحيتين فى
زراعيه
. ومع ذلك دافعت عنه
.كل واحد مخول للدفاع
!الغداء يا أطفال
هلا سمعتم أمكم
. سوف أخبرك بشىء
إنصت بعمق ربما تريد أن تعرف هذا.
أنا مصغى
. كان لدينا كلب
. كان مهجن وجيد
هل تعرف هذا النوع ؟
حسناً فى أحوال كثيره
.الكلب المهجن الجيد يكون مثل الزنجى
. يجب أن تعرف هذا
. أنت غالباً ما تحبه على الرغم
...من عدم وجود فائده له
. لكنك تبقيه جوارك لأنك تعتقد إنه يحبك...
إذا كنت محظوظاً يا سيد إيدجكومب
فلن تجد أى فارق
.أنا وزوجتى لم نكن بنفس الحظ
. كاليب تعال هنا لحظه
. تعال هنا
.أرجوك يا بنى
. لا يزال لديه عين سليمه
...أنا أعتقد إنه محظوظ
. لأنه لم يصبه لعمى الكامل...
إننا نركع على ركبنا ونشكر الرب
. على هذه النعمه
أليس كذلك يا كليب؟
. إدخل الأن
.هذا الكلب هاجم إبنى بلا سبب
.فقط قفزت الفكره لرأسه فى يوم ما
. نفس الشىء مع جون كوفى
. إنه أسف بعد ذلك بلا شك
....لكن هاتان الفتاتان
. أغتصبتا وقتلتا...
. ربما لم يفعلها من قبل
. كلبى لم يكن شرساً من قبل
.لكنى لم أقلق نفسى بهذا
لقد خرجت ببندقيتى وجذبته من طوقه
. وفجرت رأسه
هل كوفى مذنب ؟
. نعم إنه كذلك
. لا تشك فى هذا
.ولا تعطه ظهرك أبداً
...ربما نجوت مره أو ألف مره
...لكن فى النهايه...
. ستهاجم...
يا إلهى
جون؟
. أشم رائحة خبز الذره
. إنها من زوجتى
. إنها تريد أن تشكرك
تشكرنى على ماذا؟
. حسناً أنت تعرف
. لمساعدتى
مساعدتك بماذا ؟
. أنت تعرف
...أوه
هل سعدت زوجتك ؟
.عدة مرات
جون أنا أشم الرائحه من هنا
.بالفعل أستطيع
هل أستطيع أن أعطى ديل و السيد جينجل بعضها ؟
حسناً إنها ملكك ياجون
.تستطيع ن تفعل بها ما تشاء
هاك هذه لديل والسيد جينجل
ماذا عنى؟
سأحصل على بعضها أليس كذلك؟
. إنها ملكك يا جون كما ترغب
. أظننى سأبقى مسترخياً قليلاً
مجاملةً من الرجل المهذب
. فى الناحيه الأخرى
جون هذا لطف منك
أنا أشكرك .السيد جينجل يشكرك
أمى كانت لتشكرك لكنها ميته
. أهلاً بك
هاى
.ماذا عنى ألم تبقى لى شىء أيها الدميه الزنجيه
ها قد أتى الزعيم يا شباب
يجب أن تحفظ لسانك المدنى
. فى مكعبى
.سأسامحك لأخر مره
. هذه أخر مره
أهذا كل ما فى الأمر تهديد صغير ؟
.أعتقدت إنكم ستعدموننى
ييى هااا
رميه موفقه أليس كذلك؟
.النظره فى وجهك تدل على ذلك
هل تصدق هذا ؟
!هذا الحقير تبول على
هل أعبجم هذا ؟
لقد طبخت بعض الروث
.لكم
ستكون جيده
. ستأخذونها غداً
كنا على وشك أن ننظف تلك الحجره أليس كذلك؟
. إحرصوا على هذه إنه هشه
ماذا هناك؟
ماذا هناك ؟ أهو يوم الرحيل؟
هل من الممكن أن تأتوا هنا
وتلقوا ببعض القاذورات؟
من الممكن أن تلمعوا زنزانتى
. خلال هذا الوقت
...تستطيعوا أن تدخلوا هنا على أقدامكم
. لكنكم ستخرجون على مؤخراتكم ...
.بيللى الطفل يضمن لكم هذا
. هيا تعالوا
لا إخفائات هذه المره فقط
. ستكون رجلاً لرجل
أتتبول على
هيا يا بيل المتوحش
.مجرد تمشيه صغيره
.لا تسمنى بهذا
!لا مقارنه بينى وبين بيل هيكوك
لقد كان أحد قوانين المراحيض
.هذا الغبى كان يقتل وهو مخمور
.يا إلهى إنه درس فى التاريخ
لن تعلم أبداً ما ستلقاه فى عملك
. كل يوم فى الميل الأخضر
. شكراً يابيل المتوحش
!ليس هنا
. سأكون مطيعاً
بشرفى سأكون سأكون
. إنه يتظاهر
.سيكون بخير ..ثقوا بى هذه المره
! هيه ! هيه ! هيه
هيه يا أخ
كل ما أريده هو قطعة
.خبز الذره يا حقراء
كل ما أريده هو قطعه صغيره
!من خبز الذره
. لقد تعلمت درسى
. سأكون مطيعاً
! بسسست
. هيه !تووت
. سأعطيك خمس سنتات مقابل
فطيرة القمر هذه
.سامبو الأسود الصغير
نعم يا سيدى نعم يا سيدى..كيف حالك ؟
. أتمنى أن تكون حقائبك معده
.حقائبى معده ..أنا جاهز للذهاب
.إلى أين سنذهب..هيا بنا
!لا! لا! لا! لا
!أخرجونى من هنا
.فطيرة القمر كانت لذيذه
هذا ما يجب أن تعترف له به
. أوه نعم
ديل أجمع أشيائك وهيا
.إنه يوم عظيم لك و للسيد جينجل
عن ماذا تتحدث
أناس مهمين سمعوا عن فأرك
. يريدون أن يروه وهو يؤدى
.ليس مجرد حراس سجون
.أحدهم هو سياسى من مجلس النواب
هل جاء رجلكم؟
لا لدينا سمكه أخرى لقليها
.الأن يا ديل
. لكنك ستبهرهم بحركاتك
.ستبهرهم بحركاتك
. مثلما قال السيد هارى
. لنتحرك بنشاط
.ليس  لدينا الكثير من الوقت
.حسناً! تدربوا الأن
.فلنتحرك ليس لدينا وقت
.إننى أصلح المواسير هنا منذ عشر سنوات
.لم أرغم على إرتداء كرافته من قبل
حسناً أنت الشخص المم اليوم يا إيرل
.فلتخرس إذن
.حسناً فليجلس الجميع
. هذا رائع
. حسناً
إدوارد ديلاكرويكس الكهرباء سوف
...تسرى فى جسدك
...حتى تموت...
. تطبيقاً لأحكام الولايه...
. فليرحم الله روحك
.تدرج على إثنين
.لقد فعلت
.جيد جداً..كأنك خبير
.لنفعلها ثانيه
. لقد قلت الكلام جيداً
.لقد بدت جيده
. أشكرك
من الصعب أن تبقى وجهك مستقيماً
.عندما يمثل تووت دور الضحيه
لكنك ستحتفظ برباطة جأشك
...لو كنت تعرف  إن رقبته ستطير
. حسناً ..أغلقوا هذا الموضوع
حسناً؟
.لقد أحبوا السيد جينجل
. لم يتوقفوا عن الضحك
. لقد سعدوا وصفقوا بيدهم
حسناً لقد تفوقت
أليس كذلك؟
لقد قمت بعمل رائع يا عجوز
. نحن سعيدون من أجلك
نعم هذا صحيح
! بخ
.بيرسى أنت مجرد هراء
. هيا
. ديل إنهض
. ديل أنت فاقد للعقل
.أنا لم أقصد شيئاً بهذا
. لقد كنت ألعب معك ..هيا
...لقد كنت فقط
ألست وسيماً ؟
.ناعم كالفتيات
!وارتون
.لقد تركته لقد كنت فقط ألعب
.لقد تركته
لم أؤذى شعره واحده
. من رأسه الجميل
مكرونتك ليست طريه إطلاقاً
ياحبيبى
أظنك ستكون أفضل
.مع بيل الطفل
. لكن رائحتك
.أنظر
. لقد بلل سرواله
. يا إلهى
. إنظر ماذا فعل الرجل الكبير
.لقد بلل من حوله
لو لمسه أحدهم لأطلق مياه
.على سرواله مثل الأطفال الرضع
! ديل
. تعلم متى تصمت
حسناً ..الأن
. لا تلمسنى
...لو قلتم على هذا لأى أحد
. سأعمل على طردكم جميعاً...
. أقسم بالله
.دائماً ما يحدث فى الميل يبقى فى الميل
نعم لو ظللت تضحك
! أيها الفرنسى المقلى
! فقط ظل على ضحكك
!إبتل أكثر ) سيكون إسماً رائعاً لك)
إبتل أكثر) أرقص)
.إستمع إليه وهو يلهث
حسناً ماذا عن دين ؟
.إن له إبن صغير
.أراهن إنه سيحب ن يكون له فأر صغير
كيف أثق فى صبى على السيد جينجل؟
. ربما نسى أن يطعمه
كيف سيمارس تمارينه؟
إنه طفل؟
. حسناً سأخذه أنا
أنا
.شكراً جزيلاً
...شكراً للطفك لكن
. أنت تسكن فى الغابه...
...السيد جينجل سيكون
.سيكون خائفاً من الحياه فى الغابه الكبيره...
ماذا عن الماوسفيل؟
ماوسفيل؟
. منطقة جذب سياحى فى فلوريدا
. فى تلهاس على ما أعتقد
.أليس كذلك يا باول؟ تلهاس-
.نعم-
.تلهاس
.إنها بالقرب من كلية الكلاب
هل تعتقد إنهم سيأخذون السيد جينجل؟
أتعتقد إنه جيد؟
. أقصد إنه لطيف وذكى
ما هى الماوسفيل ؟
.منطقة جذب سياحى كما قلت
. لهم خيمه كبيره
هل يجب أن أدفع شيئاً؟-
. هل تمزح بالطبع ستدفع-
.عشر سنتات للفرد
.سنتان للأطفال-
. للأطفال-
...بداخل الخيمه يوجد
...مدينة الفئران...
...مصنوعه من...
.صناديق قديمه و أوراق تواليت ونوافذ لتشاهدهم...
.زائد إن بها سيرك النجوم
. نعم هناك فئران تتأرجح على الترابيز
. فئران تدحرج البراميل
. فئران تكوم العملات
.نعم هذا صحيح
.هذا هو المكان الملائم للسيد جينجل
. ستكون فأر سيرك بعد كل هذا
.ستعيش فى مدينة الفئران فى فلوريدا
. أين يذهب
!لا
سيد جينجل
.كنت أعرف إننى سأناله سواء طال الوقت أم قصر
.حقاً إنها مسألة وقت
.أنت وغد حقير قاسى
. أعطنى إياه
. أعطنى إياه ربما لازال هناك وقت
ماذا ستفعل؟
باول ؟
ماذا بحق الجحيم...؟
.أرجوك يا جون
. أنقذه
أرجوك ياجون أنقذه
. يا عزيزى المسيح
. الذيل
.أنظر للذيل
ماذا فعلت؟
...لقد ساعدت فأر ديل
.فأر السيرك الخاص به...
...ليعيش فى مدينة الفئران
...الموجوده فى...
. فلوريدا
. الزعيم بيرسى سىء
. لقد قصد أن يخطوا على فأر ديل
.لقد أعدته مره أخرى
.أشكرك
...بروت
.تعال معى...
لنلعب لعبه صغيره
. الأن لا تبدآ معى
. لقد كان مجرد فأر
لا ينتمى هنا للطبقه الأولى
.الفأر بخير
.بحاله جيده
...أنت لست جيد فى قتل الفئران مثل
.أى شىء أخر تفعله...
نعم وتتوقعون منى أن أصدق هذا؟
.لقد سمعت عظامه تتحطم
ألست سعيداً بأن السيد جينجل بخير؟
...بعد كل ما قلناه عن
إبقاء المساجين هادئين...
ألست مرتاحاً؟
أى نوع من الألعاب تلعبان معى؟
. إنها ليست لعبه
. إذهب لترى بنفسك
.هيا
.لا تجعل شيئاً يحدث للسيد جينجل
لقد بدلتموهم لقد بدلتموهم بطريقه ما
.أيها الأوغاد
.أنا دائماً أضع فأراً إحتياطياً فى محفظتى
لمناسبات مثل هذه
.نعم أنتم تلعبان معى أنتم الأثنان
فقط ماذا تظنان نفسيكما بحق الجحيم؟
.نحن البشر الذي تعمل معهم
. لكن ليس لمده طويله
.بيرسى أنا أريد كلمتك
كلمتى؟
...سأجعلك تقف على إعدام ديل
بشرط أن تنتقل لبراير ريدج اليوم التالى...
ماذا لو كلمت أناس ما وقلت لهم إنك تضايقنى؟
.تمارس إستبدادك على-
. إنطلق
أعدك إنك ستحمل ثمن الدماء التى على
الأرض
من فأر؟
.لا
وهناك أربعة رجال سيقسمون إنك وقفت مكتوفاً
عندما كان بيل المتوحش يخنق دين
بشأن هذا ,الناس ستهتم
.حتى عمك الحاكم
.أشياء كهذه تذهب لسجل عملك
.وسجل العمل سيظل يلاحقك لمده طويله جداً
...سأضعك فى الإعدام
. وأنت ستعمل أن تنتقل...
. هذا إتفاق
.حسناً
,عندما تتفق مع رجل يجب أن
.تسلم عليه
هيه.يا فتيان
.لا .الأن قل هيه يا سيد جينجلز
إدوارد ديلاكرويكس هلا تقدمت للأمام؟
.زعيم إيدجكومب
نعم يا ديل؟
لا تجعل شىء يحدث للسيد جينجل..حسناً؟
.هاك .خذه
ديل؟
...لا أستطيع الإحتفاظ بفأر على كتفى أثناء
.أنت تعرف...
.سأخذه يا زعيم
.فقط الأن إذا لم يمانع ديل
.خذه ياجون خذه ريثما أنتهى من تلك الحماقه
ستأخذه إلى الماوسفيل؟
.سنعمل على هذا جميعاً
.ربما أخذنا عطله صغيره
.نعم
.سيدفع الناس عشر سنتات لمشاهدته
.سنتان للأطفال
.أليس كذلك يازعيم هويل
.هذا صحيح ياديل
.أنت رجل طيب يا زعيم هويل
. أنت أيضاً يا زعيم إيدجكومب
.متأكد من أنى أريد أن ألقاكم فى مكان ما غير هنا
.أتمنى أن يكون مذعوراً
أتمنى أن يعرف أن جهنم قد أوقدت وأن
.أذى الشيطان قد أعد
.ديل .كل شىء سليم
.تدرج على واحد
.إهداء يا سيد جينجل
.كن هادئاً ولطيفاً
...إدوارد ديلاكرويكس
لقد حكم عليك بالموت من هيئة المحلفين...
الحكم صدر من القاضى
.ذو الشأن المحترم فى الولايه
هل لديك شىء تقوله قبل أن ينفذ الحكم؟
...أسف على ما
.أنا أسف على ما فعلته
.أريد أن أفعل أى شىء كتعويض
.لكنى لا أستطيع
.فليرحمنى الله
.آمين
.لا تنسى بشأن الماوسفيل
...هيه
.ليس هناك مكان كهذا
.إنها مجرد خرافات أخبروك بها لإبقائك ساكتاً
.ظننت فقط أنك يجب أن تعلم هذا يا حزمة العصى
...إدوارد ديلاكرويكس
...الكهرباء ستعبر جسدك الأنحتى الموت...
.مطابقةً لقوانين الولايه...
.فليرحم الله روحك
!تدرج على إثنان
.الإسفنجه جافه
ماذا ؟
!الإسفنجه اللعينه جافه-
حسناً ألن توقفه؟-
لا تفعل هذا إن متأخر
هل هذا طبيعى؟
.يا إلهى الرائحه
.إنه يطهى الأن
!إنهم يطهونه جيداً
! أعتقد إنهم إقتربوا من الإنتهاء
!سوف نحفر الأرض جميعاً
!إنه يُطهى الأن
.باميه لذيذه .أعطنى بعضها
! أعطنى بعضها
...أشم الباميه ..أشمها
! لقد قلت أعطنى بعضها
! أنا أشمها
!أشمها
هل على أن أقتل العصير؟
لا تدرج من أجل الله تدرج
! إنه يقلى الأن
!إنه يقلى الأن
لماذا لا تغلقوها ؟
لا يزال حياً أتريدنى أن أغلقها وهو لا يزال حياً؟
أنظر يا إبن الحقيره
!لا تقلقوا يا ساده !كل شىء تحت السيطره
.الكل يجلس بهدوء إجلسوا بهدوء
!لقد مات
!لقد فعلتها
أنت مدير هذا العرض أليس كذلك؟
.لم أعرف أن الإسفنجه يجب أن تكون مبتله
!بروتال
!بروتال لا
ماذا تعنى بلا؟
!هل رأيت ما فعله
!لقد مات ديلاكرويكس
!بيرسى لا يستحق هذا الجهد
!إذا فسينجو بفعلته أهذا ما تقصد
ما كان هذا عليكم اللعنه؟
.يإلهى
هناك أثار قىء
.فى كل الطابق العلوى
. والرائحه
لقد جعلت فان هاى يفتح جميع الأبواب
.لكن تلك الرائحه ستظل موجوده خمس سنوات
. أراهن على ذلك
.وذلك الغبى وارتون يتغنى بها
! تستطيعون سماعه من هنا
هل يستطيع عمل مقطوعه يا هال؟
.حسناً يا فتيان حسناً
الأن ماذا حدث بحق الجحيم؟
. إنه إعدام
. إعدام ناجح
كيف بإسم المسيح تسمى هذا ناجح؟
.لقد مات إدوارد ديلاكرويكس
أليس كذلك؟
بيرسى؟
هل هناك شىء لتقوله؟
.لم أكن أعلم أن الإسفنجه يجب أن تكون مبتله
...كم سنه قضيتها تتبول على قاعدة المرحاض
قبل أن يقول لك أحد إنك يجب أن ترفعها...؟
.لقد صنع بيرسى فوضى يا هال
.هذا بسيط وواضح
أهذا موقفك الرسمى ؟
ألا تعتقد إنه يجب أن يكون كذلك؟
.إنه يستعد لكى ينتقل لبراير ريدجفى الغد
.لينتقل لشىء أكبر و أحسن
أليس كذلك يا بيرسى؟
.نعم
حفل شواء
أنا و أنت
رائحته عفنه ووردى
لم يكن لبيللى أو جيللى و هيللى أو أبى
لقد كان فرنسى مقلى
إسمه ديلاكرويكس
حفل شواء
أنا و أنت
رائحته عفنه ووردى
...لم يكن بيللى أو جيلى
أنت على مسافة 10 ثوانى من قضائك بقية حياتك
.فى الحبس الإنفرادى
.مسكين ياديل العجوز
.نعم
جون ؟
هل أنت بخير؟
.لقد شعرت بها من هنا
ماذا تعنى؟
.إستطعت أن تسمعها
أهذا ما تقصد ؟
.لقد سمعتها
.إنه ميت الأن على الرغم من هذا
. إنه المحظزظ فينا
.لا يهم كيف حدث ديل هو المحظوظ ,
أين السيد جينجلز
.لقد جرى أسفل هذا الباب
.لا أعتقد إنه سيعود
.لقد شعر به أيضاً من خلالى
.لم أقصد أن أؤذيه مطلقاً
.لقد إنسكب الأذى منى
. أنا مرهق بشكل فظيع يا زعيم
. الكلب مرهق
أنا أيضاً يا جون
. أنا أيضاً
. أنا أكره هذا
. أعرف
.ميليندا ..مرجباً
.أنا سعيده لريتك
. أنظرى لنفسك
.لقد إفتقدناك فى الكنيسه
...شعرى
.تبدين جيده-
.أنا فى حالة فوضى-
. إنها تعيش واحداً من أفضل أيامها
.أشكر الله على هذا
.ما هى الأيام السيئه
...فى بعض الأحيان
. لا تعد نفسها أبداً...
. إنها تسب
تسب؟
.إنها تخرج بطريقه عفويه
.أكثر السباب الذى يمكنك تخيله بشاعه
إنها لا تعرف إنها تفعل ذلك
.لم أعرف إنها سمعت كلمات كهذه من قبل
...لتسمعها تقولها بصوتها العذب
.أنا سعيد لأنها تعيش أفضل أيامها
وسعيد من أجلك وجان